Cenario 1
Em um estacionamento um cliente pode ter um carro
R-> em cardinalidade 1:1 agrupa todos os atributos em uma unica entidade.

Cenario 2
Em um estacionamento um cliente pode ter mais de um carro
R-> em cardinalidade 1:N a chave estrangeira é criada na entidade fraca (aquela que tem N)

Cenário 3
Em estacionamento um cliente pode ter mais de um carro, e um carro pode ter mais de um cliente.
R-> en cardinalidade N:N é criado uma entidade associativa que vai fazer a ligação entre as tuplas.